eccoci qua di nuovo fatto ripartire la
live perché non era rimasto il titolo
neanche non è rimasti nella che la
miniatura e quindi il tema e metodi
pratici per ridurre il bisogno d'amore
quindi noi sappiamo che il bisogno
d'amore e comunque ciò che ci condiziona
nelle relazioni sentimentali quindi
bisogno è praticamente l'opposto del
sogno perché una volta che noi mettiamo
quel b davanti a sogni facciamo
diventare sogno un bisogno i saluti
comunque rifarò poi dopo alla fine
sappiamo momento del nuovo metodo live
diciamo così alla fine farò comunque i
saluti a tutti
e nel momento in cui faceva e vendiamo
il sogno un bisogno diventiamo
diventiamo schiavi di bisogno vuol dire
che io divento schiavo di quel
dipendente per lo meno di quella di
quella situazione
il bisogno d'amore e una delle
dipendenze peggiore da un punto di vista
dei rapporti sentimentali effettive
ovviamente cioè rende difficile una
gestione ottimale dei rapporti
sentimentali effettivi essere bisognosi
cosa significa allora il bisogno è
deriva da un da un fatto evolutivo
dell'essere umano
noi esseri umani e l'essere umano nasce
prematuro cioè non è in grado non è in
grado da solo di sopravvivere
quindi se noi prendiamo un bambino
appena nato lo lasciamo lì senza dargli
nessuna assistenza e il bambino non ce
la fa sopravvivere perché non è in grado
di procurarsi cibo ovviamente quindi il
bambino ha bisogno per la sua
sopravvivenza dell'assistenza almeno
diciamo di un adulto significativo tra
virgolette quello che negli stati uniti
viene chiamato che eri giver di un
adulto significativo che ci che che gli
dia assistenza cibo eccetera eccetera
poi non ha soltanto bisogno di quello ha
bisogno anche di affettività ha bisogno
di calore umano
questo vale non soltanto per i bambini
ma per tutti i mammiferi sono stati
fatti degli esperimenti purtroppo con
delle scimmie poverine che venivano
alimentate diciamo così da strutture
meccaniche senza il calore un calore
animale in quel caso di della madre e
vivevano mar con gravi deficit con gravi
problemi perché un bambino piccolo ha
proprio bisogno diciamo così di calore
umano ha bisogno del contatto
in questo caso del contatto fondamentale
con la figura materna proprio anche
perché noi esseri umani siamo legati
agli abitudini siamo legati quindi
immaginate un bambino che in realtà nel
ventre materno durante la fase di vita
intrauterina è strettamente a contatto
diciamo con la madre anzi potremmo dire
che fa parte della madre
quindi è strettamente a contatto con la
figura materna
se una volta nato questo questo diciamo
se una volta nato questo bambino venisse
completamente isolato dalla figura
materna sarebbe uno strappo sarebbe un
abbandono fortissimo già diciamo
l'abbandono viene vissuto nel momento
stesso della nascita perché durante la
vita intrauterina comunque
dc anni fa bisogni fondamentali venivano
risolti in modo o meno statico cioè
tanto era il bisogno di cibo ad esempio
e tanto tanto era bisogno di cibo è
tanto questo veniva soddisfatto tramite
il cordone ombelicale il taglio del
cordone ombelicale proietta il bambino
in un mondo diciamo se vogliamo anche
ostile perché un bambino piccolo
non ci mette molto a capire che il mondo
è di fatto abbastanza ostile nei suoi
confronti che dovrà difendersi in
qualche modo dovrà diciamo riuscire a
conquistare a conquistarsi tutto quello
che di cui ha bisogno e inizialmente
però lui non è in grado di fare nulla
quindi un bambino piccolo dipende
totalmente dalla madre o dai o
dall'adulto significativo che comunque
si prende cura di lui è totalmente
dipendente ora questa questa dipendenza
da un punto di vista è una dipendenza
fisiologica cioè non può essere
eliminata proprio per come l'essere
umano nasce prematuro altri mammiferi
non tutti i mammiferi ma molti altri
mammiferi anno diciamo maggiore
autonomia ad esempio i cavalli nascono
diversamente già riescono a camminare
appena nati riescono a muoversi hanno
bisogno come dire sicuramente
dell'assistenza materna ma in modo
leggermente minoritario rispetto al
rispetto all'essere umano che nasce
veramente premature per molto tempo ha
bisogno di dipendente fondamentalmente
si pensa che i nostri progenitori
primitivi e bambini
riuscissero a raggiungere un livello di
autonomia intorno ai 67 anni
oggi questo livello va molto oltre ci
sono i bamboccioni diciamo che a 30 anni
sono il colera dipendenti dei genitori
ma a 10 anni i nostri progenitori
primitivi in 67 anni diventavano più o
meno autonomi ed è per questo che anche
spesso le coppie esauriscono il loro
diciamo vissuto in circa sei sette anni
quindi se possiamo dire le famose crisi
del settimo anno è dettata proprio da
quello che nel caso di una prole non c'è
più necessità che la coppia resti unita
fintanto che diciamo la prole ha bisogno
di essere aveva bisogno di assistenza
era necessario che in qualche modo vi
fosse un unione diciamo che poi gli
esseri umani primitivi tendevano a
vivere in gruppo
quindi era molto minoritaria anche
questa questa situazione quindi il
bisogno d'amore
fondamentalmente è una necessità
fisiologica che hanno i bambini quindi
tutti siamo passati di lì cioè non c'è
nessuno che non abbia avuto bisogno
d'amore o o dipendenza da parte dei
genitori da parte degli adulti
significativi che si prendevano cura del
bambino quindi è un qualcosa che il
nella fase iniziale hanno tutti
fondamentalmente è evidente che quello
che diventa è indispensabile diciamo a
un certo punto della vita quindi la vita
infantile dopo di che deve essere
lasciato deve essere abbandonato
deve essere abbandonato per forza questo
va bene nel frattempo che mi sto mi vado
a prendere un caffè
mi è venuto in mente che sono tiene non
l'ho preso e non vuole addormentarmi
mentre faccio la live quindi vado a
farmi un caffè ma 30 secondi e ritorno
eccoci qua rilasciato per fosse anche un
minuto per il caffè benissimo quindi
stavo dicendo che c'è il bisogno d'amore
il bisogno d'amore è un una necessità
che hanno tutti i bambini
fondamentalmente ora dopo di che
dobbiamo dire questo è un qualcosa che
va superato nelle culture più primitive
ma potremmo dire primitive da un punto
di vista temporale perché in realtà
erano culture dove se avevano diciamo
delle informazioni fosse più precise
rispetto ad oggi venivano istituiti
siamo così idee rituali di passaggio il
ritorno di passaggio cos'erano erano dei
rituali che sancivano che il bambino
diventava fondamentalmente il ragazzo in
quel caso lì diventava fondamentalmente
un adulto erano dei rituali di passaggio
anche abbastanza severe abbastanza duri
perché in molte culture subito dei
maschi ma anche le femmine dovevano ad
esempio a stare nella foresta da soli
affrontare tutti i rischi insomma era
uno shock che veniva messo in atto per
decidere per recidere un bisogno quello
il bisogno della famiglia
fondamentalmente perché poi il bisogno
della famiglia se noi continuiamo a
essere bisogno della famiglia poi
successivamente si trasferirà nelle
nelle relazioni sentimentali effettive
cioè oggi e riera e bisognoso di tuo
padre domani si è bisognosa del marito
se bisognosa dell'amante 6 bisognosa o
viceversa era bisogno di tua madre e
adesso sarei bisognoso di quelli di
un'altra persona di riferimento quindi
non c'è più un momento in cui c'è una
vengono recisi diciamo così vengono
decise le
potremmo dire i bisogni quindi non c'è
un passaggio non c'è un momento di
passaggio in cui il ragazzo diciamo
prende atto che deve smanacciare sarà da
solo che non deve essere più bisognose
che deve avere la forza di affrontare la
vita da soli questo si innesca diciamo
così questo si innesca in molte
vicissitudini perché poi far comodo sia
ai ragazzi sia i genitori mantenere
sempre questo con dock cordone
ombelicale virtuale sempre attivo
infatti i genitori vanno a influire
diciamo sulle scelte che fanno i figli
non fino come dire a 10 anni o 15 anni
ma anche a 20 a 30 talvolta anche a 40
50 i genitori cercano di essere sempre
come dire prendere sempre decisioni
prendere sempre decisioni e comunque
influire nella vita dei figli d'altra
parte per fare questo
d'altra parte per fare questo i figli
diciamo talvolta ci marciano anche
perché poi può anche diventare più
comodo essere dipendenti da qualcuno da
un certo punto di vista perché il
rituale di passaggio
il rituale di passaggio e sono rituali
nelle in alcune culture più primitive se
vogliamo a primitiva e soltanto da un
punto di vista temporale rituali di
passaggio sono rituali duri da
affrontare
devi affrontare il mondo da solo
affrontare la vita da solo deve
risolverli i problemi da solo non c'è
più papà e mamma che li risolvono al
posto tuo
se fai delle cose devi farle con le tue
energie con le tue forze
quindi la vita nella foresta deve
affrontarla da solo e questo è una cosa
importante imparare ad affrontare la
vita da soli perché vuol dire eliminare
i bisogni nella nostra società questo
sta avvenendo sempre in modo sempre più
fluido
dilatato ci sono genitori che cercano di
rizzare i figli
ripeto anche a 20 a 30 a 40 anni diciamo
così ci sono delle madri che mettono il
becco sulla fidanzata o la moglie del
figlio anche se a 30 anni per dire no o
25 trento quello che è insomma comunque
una persona adulta non lo vedi mai come
una persona adulta ecco è questo questo
fatto questo fatto
è importante per quale motivo che è
importante perché se non c'è mai un un
diciamo un taglio se non c'è mai un
taglio netto
diciamo così col rapporto genitoriale
questo taglio è nel bene e nel male
perché certo che quando tagli il come
dire il bisogno il fatto che il genitore
si intrometta tagli anche il supporto
che ti dà devi tagliare necessariamente
tutto del diventare autonomo e
indipendente
ecco questo comporta delle energie che
poi verranno questo comparto delle
energie che poi verranno diciamo
utilizzate
alla fine daranno i suoi risultati ora
perché se non avviene questo questa
rottura diciamo a livello genitoriale
nell'ambito del rapporto genitori figli
e poi si reincarnerà si reincarnerà poi
se ring si ebbe incarnerà nella nella
vita da adulti e questo bisogno che ieri
era proiettato sui genitori
domani verrà proiettato verso un
compagno verrà proiettato verso un
amante verrà proiettato verso qualunque
cosa verso un lavoro c'è chi magari non
è bisognoso dei confronti un compagno
diventa bisognoso nei confronti di un
lavoro perché poi il bisogno si può
incarnare il bisogno si può reincarnare
in
in tutte le varie sfaccettature non
soltanto in una relazione di natura
sentimentale affettiva il bisogno si può
incarnare in tutte le situazioni della
nostra vita si può incarnare totalmente
in tutte le soluzioni la nostra vita e
quindi in tutte le varie aree non
soltanto nei rapporti con la famiglia
d'origine ma ovviamente nei rapporti con
la famiglia acquisita oppure anche nei
rapporti sentimentali affettivi oppure
anche nei rapporti cioè in qualunque
tipo di rapporto e rapporti lavorativi
sociali
c'è chi diventa bisognoso diciamo nei
confronti di un amico di un'amica
cioè non prendo una decisione se non ha
il consenso dell'amico dell'amica ci
sono anche persone che agiscono in
questo modo perché si può incarnare si
può incarnare in tutte le situazioni ad
esempio ci sono quelli che per capire se
il fidanzato o la fidanzata possono
andare bene per lui deve chiedere
all'amica all amico c ma secondo te va
bene questo per me è la persona giusta
cioè hanno sempre bisogno di sto cazzo
di grillo parlante che ti vada a dire
che va bene o che va male tu da lei
attenzione diciamo così a questa persona
presterà attenzione
sarai succube del suo giudizio è come se
fosse un regista della tua vita che
condiziona non è l'amico e la madre e il
fratello e il cugino che ne sono il
padre e sono sempre comunque delle
persone di riferimento alle quali tu vai
ad assoggettare vai a sottoporre le tue
scelte e se dicono che va bene ok allora
ti senti in pace con te stesse energie
ma se dicono che va male e tu ne risenti
da questo punto di vista
alle volte si mettono in atto degli atti
di ribellione ma che poi alla fine non
cambia nulla cioè fi l'opposto di quello
che ti dicono ma fare quello che ti
dicono o fare l'opposto di quello che ti
dicono vuol dire se vuol dire sempre che
non
vuol dire sempre che non
reagisci con la tua testa che non agisce
con la tua testa perché se mette in atto
un atto di ribellione fa il contrario di
quello che ti dice tua madre cioè deve
trovare proprio i fidanzati o i compagni
o le compagne che a tua madre stanno più
sul culo per fare un esempio e vuol dire
che comunque non agisci liberamente
agisci per contrasto perché noi
normalmente agiamo o per analogia
facciamo le cose che ci vengono detto
per contrasto facciamo il contrario ma
ne in un caso né nell'altro
siamo liberi siamo sempre schiavi tra
virgolette siamo sempre dipendenti da
un'altra persona questo è fondamentale
come fare quindi il tema un po di questa
live come fare quali sono i metodi per
liberarsi dai dai bisogni dal bisogno
d'amore in questo caso beh intanto il
primo punto come in tutte le situazioni
e quello
e quello è quello di
prenderne atto prendere atto che siamo
bisognosi perché alle volte non abbiamo
alle volte non abbiamo diciamo il
coraggio tra virgolette di prendere atto
che sei un bisogno sì ce lo siamo ma non
lo ammettiamo non la mettiamo neanche a
noi stessi non ammettiamo neanche noi
stessi perché bisogna avere come dire
una forza interiore per ammettere di
essere bisognosi spesso la nostra parte
logica spesso la nostra parte logica che
non che non vorrebbe diciamo essere
dipendente essere bisognosa
cosa fa non non prendo non prende atto
di questo è come dire non mi rendo conto
della realtà faccio le cose ma non non
conclama ecco quindi il primo punto per
superare il bisogno d'amore per ridurre
il bisogno d'amore è prendere atto della
situazione prenderne atto avere il
coraggio di prender atto quindi avere
una parte logico razionale forte che
prenda atto della situazione momento in
cui mi rendo conto che sono bisognoso
perché ogni cosa che faccio chieda
qualcuno ogni ogni diciamo situazione
che deve affrontare ho paura ad esempio
sto con una persona perché mi rendo
conto che ho paura di perdere quella
persona mi rendo il conto che magari
senza quella persona
penso di non riuscire a stare perché poi
si pensa di non riuscire a stare poi si
innescano tutte le paure che se avevano
giustamente da bambini da bambini
ovviamente si temeva la paura
dell'abbandono se un bambino di due anni
viene abbandonato a se stesso cosa può
fare è non può fare nulla non ha non ha
nessuna capacità mentre
mentre diciamo mentre invece se mentre
invece se una persona
diciamo così adulta viene abbandonata
non c'è proprio nessun problema e quindi
è un trasferimento quindi la paura
dell'abbandono tra virgolette è un
trasferimento di una paura infantile su
un su una persona adulta perché ripeto
per un bambino di due anni e si è
abbandonato può voler dire almeno nel
suo immaginario di non sopravvivere per
una persona di 20 30 40 anni e allora
non vuol dire niente
però ci sono le persone che restano
sempre infantili cioè ad esempio non non
si rendono indipendenti da un punto di
vista economico ad esempio è ovvio che
poi più 6 dipendente anche da un punto
di vista economico
più sei diciamo vulnerabile questo di
sotto era un retaggio femminile ma non è
detto che sia sempre un retaggio
femminile nel senso che ad esempio se
una persona è dipendente economicamente
da un'altra e avrà paura avrà paura
diciamo soprattutto nel caso non è
sposata perché qualora fosse sposata
diciamo questa paura è ridotta perché è
dicevamo comuni sono da un punto di
vista logico e razionale ci sono le
tutele quindi è la prima cosa che
bisognerebbe fare e rendersi
indipendenti avendosi indipendenti anche
da un punto di vista economico
quindi non è invece questo spesso non
viene fatto ci sono come retaggio
culturale probabilmente molte donne che
non riescono ad avere la dipende vanno a
cercare l'uomo link ma se tu trovi
l'uomo ricco sarei schiava di quest uomo
ricco e quindi è invece deve diventare
ricca to cioè tutto quello che dico io
voglio un uomo ricco la risposta e
diventa e ricca tu non sei handicappata
ai le stesse possibilità che può avere
un uomo o una donna o chiunque di
diventare di diventare
di diventare ricca cioè ai tutte le
possibilità
e allora sfrutta le tue possibilità
quindi più dipendenti siamo più forti da
un certo punto di vista siamo essere
dipendenti sempre essere dipendenti è un
retaggio diciamo così è un retaggio di
una situazione infantile in cui si era
dipendenti e in effetti per tenere
sottomesse le persone che si rendono
dipendenti in tutto è guardato un po
tutte le società maschiliste la donna è
sempre dipendente per prendetela non
solo ad esempio la cultura musulmana
nella cultura musulmana difficilmente
una donna la fanno andare a lavorare
poi mettono tutte le cose tutte le cose
ma di fatto se tu non la fender a
lavorare nella cultura musulmana esempio
molte molte molte donne ma non le fanno
proprio lavorare proprio per leggere le
volte credo credo che in alcuni paesi di
cultura islamica come ad esempio che
dall arabia saudita in altri paesi
verrebbe saudite ho sentito che le donne
possono guidare la macchina da poco
tempo prima manco potevano guidare la
macchina quindi era il massimo della
dell'essere dipendente non puoi non puoi
neanche prendere la patente non puoi
fare nulla
c'è in una cultura di quel genere di una
donna senza un uomo è persa praticamente
adesso piano piano ci sarà un'evoluzione
ma fino a poco tempo fa non potevano
guidare le macchine non potevano non
potevano lavorare non potevano fare
niente e quindi come fi cioè fintantoché
cioè il padre perché la madre anche
nelle tue condizioni fintanto che c'è il
padre che può badare a te è diventa
diventi diciamo se dipendente dal padre
poi deve diventare dipendente dal marito
ma sempre dipendente sei proprio da un
punto di vista sociale e in effetti sono
culture maschiliste nelle culture
maschiliste e la donna deve essere
sempre diciamo assoggettata come dire al
dominio maschile da un certo da un certo
punto di vista assoggettata nel senso
che non è indipendente quindi come si
espleta in quel modo lì quindi però qua
in it in occidente dove questa
dipendenza formale diciamo così
legislativa non esiste esiste spesso a
livello tradizionale per cui le donne
restano sempre vanno alla ricerca
dell'uomo ricco invece diventa ricca tu
non andare a cercare l'uomo ricco
diventa ricca to dati da fare
non andate perché sennò vuol dire che
vai a foraggiare la tua dipendenza per
foraggiare la tua dipendenza deve
diventare ricca tu non devi diventare
cercare l'uomo ricco diventa ricca tu
questa è una cosa fondamentale per la
tua libertà personale per esprimere
comunque al di là di questo nel momento
in cui noi percepiamo dobbiamo percepire
che siamo dipendenti poi possono essere
dipendenti anche gli uomini da un punto
di vista affettivo da tanti punti di
vista
quindi bisogna capire la dipendenza
bisogna capire bisogna capire la
dipendenza
che che esiste e quindi per delle azioni
delle azioni fare delle azioni che vanno
contro questo essere dipendenti che
vanno conto questo essere bisognosi
quindi come le azioni dobbiamo fare bene
dobbiamo fare delle azioni se una la
relazione non ti va bene devi prendere
atto del fatto che non ti va bene
chiuderla non viverti anche se ti vedevi
la paura chiudi lo stesso perché
l'azione ed è un segnale forte alla
parte motiva quindi l'unico vero modo
per superare la dipendenza e agire in
senso contrario alla dipendenza file
delle azioni che vanno a renderti libero
renderti libera e vuol dire che sono
cosa non funziona devi chiuderla il
birra non ci riesco è soltanto una scusa
perché tu ci puoi riuscire basta che fai
l'azione falla senza pensare perché
quello che frena e le rimuginare e
mettersi lì a pensare a pensarci il
coraggio non è non vuol dire non aver
paura vuol dire fare un'azione
nonostante la paura anche se hai paura
lo fa e lo stesso senza pensarci perché
più ci pensi meno lo farai che non sono
delle cose che vanno face pensato una
volta e poi devi farlo perché se tu non
lo fai resti se tu non lo fai resti
bloccato e quindi vai alimentare sempre
di più il blocco quindi la cosa
fondamentale una volta che tu hai preso
la decisione fi
ci pensi bene una volta ma poi non stai
più a rimuginare non stai più a a stare
lì a rimuginare sopra e farò la cosa
giusta è ma come farò è ma se resterò
solo è ma se restero sola saresti solo
trovi una soluzione non ci vuole tanto
trovano solo trovai qualcun altro
nel momento in cui si svuota un
bicchiere si riempie di nuovo ma per
riempire un bicchiere con un nuovo libro
di svuotarlo del vecchio liquido se tu
vorresti vincolato al vecchio liquido
non riuscirei mai a riempirlo con un
liquido nuovo e quindi e quindi la cosa
importante è la paura va superata
va superata attraverso l'azione quindi
l'unico modo per liberarti per non
diventare bisognoso
è quello di agire momento in cui tu ti
prendi ti sorprende rimuginare a pensare
ma farò la cosa giusta interrompe il
pensiero e fai un azione perché il
pensiero inibisce l'azione
dobbiamo tenere presente questa cosa
qualche fondamentale il pensiero
inibisce l'azione quindi agire è l'unica
cosa che va fatta bene quindi ho
terminato questa prima parte sapete
nelle nuove metodo di live di shama
parte con strano le live domanda e
rispondi adesso saluto tutte le persone
quindi che si sono collegate possiamo i
saluti così chi voleva ascoltarci sulla
live
l'argomento se lo può sentire
tranquillamente e adesso possiamo
cazzeggiare saluto alessandra casar
alessandra buccomino alfio emanuela
silvia federico anna qui l'isuzu cc cc
alfio patri mara mei e insomma tutte le
persone rodrigo raffa filomena alfio
salutiamo tutte le persone quelle che
david
la prima live ciao david a chi in aria
florette vittoria la nostra nefilim che
altro a 2.54 silvia la bionda giusy cc
mano occhi blu silvia la bionda emilux
eccola qua lucas h ecco mettete un po di
like dai vi do sol quarantun laiche
l'ombra di molluschi la bombing
coinvolgimento normale mi trovo
benissimo con lui beila bombing è una
presenza la bomba in un eccessivo
diciamo e spingere all'eccesso e quindi
poi la bomba e te lo fanno i narcisisti
normalmente per poi toglierlo quindi
questo è giusy cardella isabel nastasi
quindi se ora fare qualche domanda però
secondo questo no modello di live le
domande sul tema poi invece nelle quelle
a ruota libera si va a ruota libera in
questo caso se avete qualche domanda ora
risponde alle domande maria paola gatto
risponde alle domande però che siano su
questo tema diciamo sul bisogno d'amore
quindi domande su questo tema per per
approfondimento diciamo domande fuori
tema saranno quando farò le live domande
e risposte libera edition blues e
saranno live a posto dove non c'è nessun
tema perché almeno per dare una una
continuità e un approfondimento
io l'ho mandato a stendere dopo due mesi
tira e molla va bene è infatti se le
cose non funzionano fai bene aveva
mandato a stendere questo è fondamentale
questo è fondamentale
come posso allontanarlo da noi da voi
cosa vuol dire perché se tu sei più
unica senza farlo soffrire ma è ognuno
del non devi ecco questo è un cosa
eccessivamente materno non è che devi
preoccuparti se la cosa non funziona è
giusto che tu chiudi una persona adulta
deve saper affrontare la sofferenza mica
è un bambino
c'è anche questo è sempre essere
dipendenti di essere dipendenti si può
essere dipendenti
anche nei confronti dell'altra persona
si può essere dipendente anche nei
confronti della persona
perez per pensare che lui non sappia
come risolversi la cosa lui che non sa
come creare qua dobbiamo ma lui un
bambino cioè un bambini che senza un bel
tuo figlio
sei un bambino allontana ma se no è un
bambino all'adulto no ho capito chiesto
qua un bambino a una dura chi ti
riferisci
se un bambino devi tenertelo se l'hai
fatto tu devi tenere come può
allontanare se invece è un adulto e si
arrangerà da solo non è un tuo problema
su come lui si arrangi e cioè dipende da
che da che persona è cioè se è un figlio
ovviamente devi tenerlo fintanto che
cresce se il bambino di testa sono
problemi suoi
un bambino di test sono problemi suoi
non dei fatti carico è una tua cosa è un
tuo tua trip mentale se un bambino di
testa che te ne fai importa è il momento
in cui debba crescere cioè e non puoi
rimanere un bambino di testa e come chi
ha bisogno ma bisognava non devi crearlo
perché se una persona è bisognoso di te
poi si appiccica non è lo stare bene
dovrebbe essere una relazione
indipendente di creare acquisire
potenziale acquisire potenziale devi
dare somministrare emozioni in quello di
acquisire potenziale ma non vuol dire
acquisire il coinvolgimento ma che è un
po diverso dal bisogno comunque lei
vacanza con un altro ed io da sposato la
penso sempre e questo è una cosa che lei
in vacanza con un altro e tu sei sposato
con un'altra e pensi sempre lei è una
dipendenza quindi devi fare un'azione fi
un'azione telefono il delay lucenti nove
premi piccoli on in scuole di sentirti
ciao per dire no
da quando sono in movimento termine del
quale mi tratta versamente sembra
piacerebbe come ebbe come risolvere
distaccati da tuo padre se sei
indipendente te ne vai di caro papà se
tu mi rompi coglioni non mi vedi più di
gli fai questa azione vedrai che
mettere la testa a posto smetterà di
farlo
sono cresciuta sono indipendente se tu
rompe le palle non di più tre mesi che
non la sento bene tre mesi che non la
senti potreste anche non sentirla mai
più è alessandra casa rai grande
alessandra ma non è una meditazione e le
meditazioni è il solo le cose che devi
fare sono le azioni che devi fare
io la volevo le medie voleva le medie
che mi disse di no google giorno volte
domanda su di me e non lo so che
significa domande su di te non lo so
cioè iscritta al ricambio con tutti
passate nella mia roma francesca romana
ma tu venera live di 110 passate nella
mia live
ma pensate che le persone che sono in
una live cioè io lo dico per te
francesca romana se tu vuoi fare
scrivere persona tuo canale con questo
sistema ottiene il risultato contrario
cara francesca romana se tu fossi molto
al quartiere volete iscrivere nel mio
canale ma no tu dici passate nella mia
live viene vista come una trono
francesca romana e poi verrà eliminata
ecco un altro ti do un suggerimento non
è il metodo giusto per acquisire nuovi
iscritti e il metodo peggiore perché
otterrai esattamente il risultato
contrario tra l'altro caminiti hanno già
sospesa che era francesca romana tra
l'altro il sistema ed ere tutti iscrive
a menti sfilate non funziona
te lo dico se tu vuoi che fai crescere
il tuo canale io non so se il tuo canale
grande un canale piccolo immagine di
essere un canale piccolo perché tutti
quelli che hanno un canale grande non si
propongono in quel modo lì però non
suggerimento è sbagliato no namae ci
sono persone che fanno così però e
sbaglia si è mai sbagliato tra l'ato
stata quella col metodo sbagliato cioè
che non li porterà a nulla
vabbè poi fai come creati insomma
quindi
una che si contraddice può tornare beh
chi si contraddice e può tornare certo
dopo tanto tempo ci sono persone che
ciclicamente tornano questo è questo è
un dato di fatto ci sono persone che
ciclicamente ritornano ma ma questo
succede
semmai credevamo sbagliati per le
credenze che siano se tutti contenti i
nomi sbagliati per la crede per la
credenza che senza non poteva né altri
la tua parte e motivati farà trovare
quelli sbagliati e cioè bisogna fare un
atto di coraggio ogni tanto e quelli che
reputi sbagliati mandargli a cagare
c'è poco da fare se non rimanga a cagare
io fino adesso sono secondi separarmi da
mia moglie e quindi
magari voleva un aiuto chi voleva un
aiuto fabio fuga chi è che volevo un
aiuto che voleva un aiuto che voleva un
aiuto quella della live intendi è uno
che vuole un aiuto si propone in quel
modo lì si propone in quel modo dire
passata da mia live e lasciate questa
cioè noi volevamo e un aiuto è entrare
in modo aggressivo cosa fare con un
bisognoso che si è fissato se
d'attenzione peggiora sul new york
attacca
beh in quel caso lì l'unico modo e se si
attacca sete non interessa veramente ed
è bisognoso non devi dare le attenzioni
devi dare attenzioni e devi mettere dei
paletti devide li guardi io ti vedo come
un amico e basta perché vado già con
altri uomini si attaccherà di più
diciamo così però acquisisce la tua
libertà non devi renderti to dipendente
da questa situazione quindi l'unico modo
è quello
[Musica]
è quindi comunque non devi dare quella
del sito di sta cosa qua carlo fabio
fugaro non era infatti lo suggerito di
comportarsi diversamente
ok vittoria vinca francesca romana ai
degli animali in questo momento no avevo
una gattina che simile a quella del
quadro
ma in questo momento no dopo separato
vogliono tornare all'attacco la desidero
tornare all'attacco poi tornare però
senza col distacco dal risultato puoi
attaccare con distacco del risultato
perché il se il tuo desiderio
il tuo sogno diventa un bisogno non lo
realizzerà i maya
beh ovviamente sempre con i poliziotti
perché ci sono persone che in qualche
modo la divisa potrebbe essere anche
quella da tranviere però attenta divisa
diciamo evoca il padre il pa il simbolo
totemico paterno la divisa
il carabiniere o la del militare il
poliziotto il tranviere non lo so la
divisa in generale il medico col camice
rappresenta a livello totemico il
simbolo paterna e quindi analogicamente
baele cercarti il padre quindi chiede
testa la dvd stituzionale chi detesta la
divisa invece ha messo un atto di
ribellione nei confronti del padre
istituzionale e quello è la questione
quella perché la divisa rappresenta
l'istituzione paterna
da quel punto di vista è qua a martina
vienna 35 qua non sono 35 ma saranno 30
fa caldo comunque saranno sui 30 gradi e
martina un'amica chiamata divisa preso
un vaffa bel può succedere che vuol dire
eh beh se tutti allontani dalle divise
diciamo è perché a rodrigo betu monga
iscapi per altri motivi
oltre ad aver perso lei adesso perso
anche la boe ho capito tutto un centro
di sul lavoro non devi concentrarti sul
lavoro al di lei che ti importa tu
adesso concetto di sul lavoro e cioè che
ritrovato un altro lavoro quello è
fondamentale insomma a torino 32esima fa
caldo fa caldo fa caldo e rodrigo miei
beh come sotto rischio ha bisogno
d'amore è mancato per l'amore è mancato
alla moda lo puoi trovare un'altra
situazione non è non deve essere un
bisogno lo puoi trovare tranquillamente
nelle stazioni importante che fai delle
cose e agire l'importante è agire la
parte logica vuole che tu agisca vuole
che tu faccia e questo è fondamentale
non puoi non agire non puoi non fare
federico acquaviva mery per sempre
dopo due mesi non conta dell'ultimo
messaggio del bomber
ieri ha percorso è bene vuol dire che
sta tentando di tornare ma tu devi
mettere sempre dei vincoli deve mettere
sempre dei blocchi e non devi lasciarti
fregare insomma bene detto questo
vista l'ora vi saluto iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale se non
siete iscritti mi raccomando iscrivetevi
al canale lasciati commenti qua sotto
voglio tutti iscritti al canale e ci
vediamo poi più tardi ci vediamo poi più
tardi buon pranzo tutti a dopo ciao a
tutti a dopo